СЦЕНАРИЙ!
13. Исследование твердости почвы
  Также мы измеряем твёрдость почвы, которая по-сути является коэффициентом объёмного смятия почвы (т.е. ) Силу выталкивания аппарата почвой мы находим умножая массу аппарата на среднее ускорение при входе, а длину, нужную для рассчёта объёма вытесненной почвы, мы находим путём двойного численного интегрирования ускорений во время входа.
14. Эксперимент  с массово-габаритным макетом аппаратат.
	Техническая возможность реализации исследования твердости почвы была нами подтверждена экспериментальным образом. Мы сбрасывали МГМ в ведро с землёй, ...
15. Исследование твердости почвы
	.... фиксировали ускорения, после обрабатывали их на ПК. Далее будут представлены графики, полученные во время этого эксперимента.
16. Исследование твердости почвы
	При помощи двойного интегрирования из ускорения, действующего на аппарат, можно	получить его перемещение во время вхождения в почву, а так же среднюю силу, с которой аппарат воздействовал на почву.

21. Исследование параметров атмосферы
	Мы измеряем относительную влажность воздуха и освещённость, чтобы определить пригодность атмосферы для роста растений
22. Доставка и высадка семян
	В качестве одной из дополнительных миссий наш аппарат доставляет и рассеивает семена. Для этой задачи мы разработали отсек для семян. Он состоит из следующих деталей (описывает детали, демонстрирует)
23. Принцип работы отсека для семян
	Вы можете видеть анимацию работы этого отсека.
24. Накопление собранных данных
	Из-за проблем передачи данных в радиоканале мы можем потерять часть данных. Чтобы избежать потери, на борту предусмотрена карта памяти, на которую дублируется вся информация.
25. Модуль GPS
  Для облегчения поисково-спасательных работ мы находим координаты нашего аппарата с помощью модуля GPS и отправляем их на приёмную станцию
26. Компоненты дополнительной программы.
	(описывает табличку)